이쪽도 한 몫하겠어요!
아직. 조금만 더!
이치카!
이치카!!
치후유 누나?
죽이겠어..
오리무라 이치카..
타이틀 : 인피니트 스트라토스
원작 : 유미즈루 이즈루
원화 : 오키우라→CHOCO
제작 : 8bit
[오프닝 : True Blue Travelar/가수 : 쿠리바야시 미나미]
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY/가수 : 히로인 일동]
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://wjsdudrb227.blog.me/140198334299
- 한 여름의 추억 -
벌써 아침인가..
라우라! 너 또!
오늘은..
알몸이 아니라고!
뭐야? 그 차림은?
우수한 부관으로부터의 어드바이스다
그 부관 빨리 잘라버리는게 좋을 걸
오늘 네가 깨어나는 걸 기다린 건 달리가 아니다.
이거다
뭔데 이게?
뭘까나?
끝나는 여름에 연일 데이트
설마 이번에 생긴 어뮤즈멘트 수영장에서 하는 이벤트야?
여기 가고 싶었거든~
그러냐? 가고 싶었냐?
헤에~ 연일 당일에는 유카타도 빌릴 수 있구나
유카타를 입어보고 싶었다
네놈과 단 둘이서...
그럼 갈까?
'모두랑'
왜 그러는거야?
왜 화내는 거야?
아가씨
여름방학동안 본국인 영국에 다녀오시느라 고생 많으셨습니다
올코트가의 당주로써 당연한 걸요
그것보다도..
드디어 돌아왔어요!
역시 연모하는 님하고는 같은 하늘 아래에 있고 싶으니까요
어이! 세실리아!
이.. 이치카씨!
혹시 제가 돌아온 것에 대해 일부러 마중을?!
세실리아가 돌아오는 걸 생각하니, 가만히 있질 못하겠어!
이치카씨~
안돼요! 이런 장소에서!
세실리아?
세실리아??
괜찮아요. 단지 차멀미를 한 것 뿐이예요
그래? 그런거라면 다행이야
그건 그렇고 내일 여기에 가지 않을래?
이치카씨와 외출인건가요?
이 세실리아 올코트! 만전의 준비를 하고 오겠어요!
정말로...
그놈은 '신부'로써의 자각이 부족해
무슨 일 있었어? 라우라?
아니. 아무것도 아니다
아! 그래!
라우라. 오늘 시간있으면 옷사러 갈래?
무슨 말이냐? 옷이라면 군 지급용...
아니. 그건 군복이니까
응? 여름방학도 끝나니까 가자!
그러고보니 그러군
그럼 10시쯤에 나가는 건 어때?
아.. 알았다
어떤가?
외출용으로 갈아입었다
결국 교복이네
있잖아
임간공원 앞에 있는 환상의 크레이프 소문 알아?
알고야 말고
좋아하는 사람하고 믹스베리 맛을 먹으면
사랑이 이뤄진대
그래그래!
하지만 언제나 매진이래
사랑이 이뤄진다
믹스베리?
앗차거!
여름방학은 내일이면 끝이고
마지막정도는 이치카와의 추억을..
그보다 귀국도 안하고 일부러 머물러있는데
한번정도는 녀석이 꼬셔줘도..
어이! 링!
이.. 이치카?!
들어갈게
자...
자.잠.
자.자.잠깐만 기다려!
[IS - 쉔롱 메인암 부분전개]
어서오세요
금발과 은발?!
가 아니라...
괜찮으시다면 신품 시착은 어떠세요?
얇아서 안이 다 비쳐보이네요
라우라는 어때?
음... 하얀색인가..
나쁘지는 않지만..
지금 입고있는 옷과 같은 색이다
모처럼이니까 입어보는게 어때?
아니.. 귀찮..
귀찮다고.. 하지말고
나 자신으로써는 잘 모르겠지만
이성으로써는 매력이 없는건가
바보같다. 정말
이왕이면 귀여운게 좋았는데..
그런거라면 이치카가 칭찬해줄텐데..
라우라. 그 옷 정말 귀엽다
옷... 뿐이냐?
물론 라우라가 가장 귀여워
바보녀석
어때? 라우라?
갈아입었어?
어라? 교복 그대로잖아?
샤를로트..
어.. 응
그게.. 혹시 맘에 안들었어?
아니.. 그게 아니라..
조.. 조금만 더 귀여운게 좋을 것 같다
응! 알았어!
귀여운게 좋은거지?
근데 어떤게 좋을 것 같아?
그.. 그렇군
약간 노출도가 있는게 좋을 것 같다
맡겨만 줘!
예쁘다~
요정같아~
라우라!
구두까지 준비해준건가?
놀랐다
모처럼인데~
괜찮아?
미.. 미안하다
사.. 사진찍어도 될려나?
아! 그거라면 내가!
천만에 말씀이야
또.. 가슴이 커진 것 같은 느낌이..
호키! 있어?
이치카?!
뭐냐?
호키 찾고 있었잖아!
지금 잠깐 괜찮아?
조.. 조금만 기다려라
뭐냐?
미안. 샤워 중이였구나
어. 그보다 무슨 일이냐?
여기에 같이 안갈래?
급한건 아니니까 무리하게 오지않아도 돼
가도 괜찮아!
많이 기다리셨습니다
하아. 지친다
모처럼이니까 그대로 입고 있으면 될텐데..
아.. 아니.. 그게... 뭐냐..
더러워지면 곤란하다
흐음~
혹시나 맨 처음은 이치카에게 보여주고 싶어서?
저.. 절대로 아니다!
너희들
알바 안할래?
[네?]
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
자막제작 : 츠카사
어째서 저는 집사복장인건가요?
그야 왠만한 남자보다 더 예쁘장하고 멋져보이니까
그런가요..
나도 메이드복장이 좋은데..
역시 이 방향성인가봐..
괜찮아. 엄청 잘 어울리니까
그.. 그런가요..
카페 @쿠르즈에 어서오세요
많이 기다리셨습니다
홍차 시키신 손님은 어느 분이신가요?
아..네~!
그럼 무슨 일이 있으시면 언제든지 말씀해주세요
아가씨
모두 꼼짝마!!
시끄럽게 굴지마!
너희들은 이미 포위당했다!
얌전히 투항해라! 반복한다!
인질을 얌전히 해방시키고 싶다면 차를 준비해라!
물론 추적이나 발신기를 붙일 생각은 개나 줘버려!
쫄고 앉아있어
어이!
거기 너! 목마르니까 메뉴 갖고와!
뭐냐 이년?
물이다
뭐 씨발?
닥치고 처 마셔라
마실 수 있다면 말야
웃기지 말라고. 이 개년아!
조져주겠어!
혼자가 아니란 말이지!
아쉽게도 말야!
목표 1. 제압완료
라우라. 그쪽은?
문제없다
목표 3. 제압완료
웃기지말라고. 이 새끼들아!
느려터졌군. 죽어라
전원 제압완료
덕분에 살았어!
고마워요! 집사와 메이드님!
라우라. 우리가 대표후보생이라는 걸 들키면 귀찮아지니까
여기까지만 하자
그렇군. 이쯤에서 실례하도록 하지
잡혀서 깜방갈 바에야
차라리 여기서 모두 날려버리겠어!!
[체크메이트다]
아직도 더 할래?
다음은 두 팔을 다 조져주지
죄송합니다
크레이프 두개 주세요
믹스베리맛으로요
미안해서 어쩌지?
오늘 믹스베리는 다 팔렸거든
아... 그런가요..
라우라. 다른 걸로 할래?
아~ 그럼..
딸기맛과 블루베리맛을 줘라
네. 감사합니다
음~ 이거 맛있네!
그렇군
크레이프를 실제로 먹어 보는 건 처음이지만
맛있다고 본다
다음에는 이치카랑 올 때, 믹스베리맛이 있으면 좋겠네~
샤를로트
응? 왜 그래?
라우라
무...무..무스..!
소스가 묻어있었다
그.. 그. 그래도!
빈 손이 없잖아
뭐. 그렇게 화내지마
자. 내 크레이프 한 입 주겠다
자.. 잘 먹겠습니다
그러고보니 그 크레이프 가게말이다
믹스베리맛은 원래부터 없다
뭐?
메뉴에 없었잖아
그리고 주방에도 그럴듯한 소스는 없었다
그.. 그런거야?
잘도 보았네
하지만 믹스베리맛은 먹었잖아
아! '스트로베리'와 '블루베리'!!
정답이다
그렇구나
언제나 매진된 믹스베리는 그런 주문이였구나
이건... 뭔가?
정말로 잠옷인건가?
귀여워!!
라우라. 엄청 잘 어울려!!
껴안지마라! 우.. 움직이지 힘들다!
므흐흐...안돼~
고양이는 무릎 위에 얌전히 앉아있어야지~
모처럼이니까 '냐앙~'이라고 말해봐~
거... 거절한다!
어째서 그런 걸 해야하는 건가!
왜~? 좋지 아니한가~
자. 자. 말해봐~
냐앙~
냐.. 냐앙~
라우라 귀여워!!!
네. 들어오세요
안녕
별난 복장이네
검은 고양이랑 하얀 고양이네
아! 맞다. 내일 말이야
[6-D 에리어에 침입자 확인]
[시급히 이를 요격하라. 반복한다]
[6-D 에리어에 침입자 확인. 시급히 이를 요격하라]
들리고 있지?
알겠나?
네 몸 안에는 감시용 나노머신이 주입되어있어
명령대로 미션을 수행해라
여기있다!
귀찮네
죽이지 말라는 것은!
착한 아이네. 엠
기대하고 있을게
[RR-08 / 라팔 리바이브 - 양산형 -]
너의 목적은 뭐냐?
맨 몸으로 IS에 맞서다니!
이 기지에 봉인된 IS
'인피니트 스트라토스'를 가져가겠다
뭐라고?!
'전개!'
[BT-02 / 사일런트 제피로스]
사일런트 제피로스?!
[장비:BT 에너지 멀티 라이플/스타 브레이커]
설마.. '망국기업'팬텀 테스크
이치카녀석. 왠일로 적극적이였지
나한테 데이트 신청을 하다니
그렇게 부끄러워하다니 어쩔 수 없는 녀석이다
어이! 얘들아!
미안해. 늦어버려서!
이 바보야!
기대한 제가 바보였어요!
뭐... 이럴거라고 생각했지
신부로써 실격이다!
왜 화내는 건데?
자! 빨리 수영장에 가죠!
이치카! 빨리 오라고!
방심했다!
세실이 엣찌한 수영복 입고 있어요
에..에로하지 않아요!
이거! 페어스페릭 코스라는게 있어!
어쩔 수 없네
같이 타도 상관없어
와~ 대담하네!
얘네들 도데체 어디간거야?
뭐야? 갑자기
이치카는 엣찌..
정말이다!!
와~ 예쁘다
이건 뭐야?
처음 보는건가?
오.. 옥토퍼스(문어) 먹겠어요
이렇게 되면 게임오버야
뭐... 뭐야?!
음~ 이건 꽤나~
엄호할게. 라우라
나도 일단 군대에서 사격훈련 받고 있으니까
여름도 끝인...가
슬슬 나설 차례인건 같네
바로 나. '사라시키 타테나시'가..
타이틀 : 인피니트 스트라토스
원작 : 유미즈루 이즈루
원화 : 오키우라→CHOCO
제작 : 8bit
- CAST -
덕무라 - CV : 우치야마 코우키
시노노노 호키 - CV : 히카사 요코
세실리아 올코트 - CV : 유카나
팡 링잉 - CV : 시모다 아사미
샤를로트 뒤누아 - CV : 하나자와 카나
라우라 보디비히 - CV : 이노우에 마리나
사라시키 타테나시 - CV : 사이토 치와
사라시키 칸자시 - CV : 미모리 스즈코
오리무라 치후유 - CV : 토요구치 메구미
야마다 마야 - CV : 시타야 노리코
엠(오리무라 마도카) - CV : 카야노 아이
스콜 뮤젬 - CV : 히라노 후미
클라리사 하르포후 - CV : 카와시마 리노
첼시 블랭킷 - CV : 고토 마이
시노노노 타바네 - CV : 타무라 유카리
자막제작 : 츠카사
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
다음 이야기
사랑의☆진통제하트 페인키러
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
[첫 자막이였습니다. 메카닉에 자세하고 찰진자막 기대해주세요!]